Repository: pfsense/pfsense
Catalog: src/usr/local/share/locale/*/LC_MESSAGES/pfSense.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: No suitable interface found for running dhcrelay -6!
ko: dhcrelay -6을 실행하는 데 적합한 인터페이스를 찾을 수 없습니다!
zh_cn: 没有发现适合运行 dhcrelay -6 的网络接口！
zh_tw: 找不到合適的接口運行dhcrelay -6！

source: Starting DynDNS clients...
ko: DynDNS 클라이언트를 시작하는 중...
zh_cn: 正在启动 DynDNS 客户端...
zh_tw: 正在啟動DynDNS客戶端...

source: Starting DNS forwarder...
ko: DNS 전달자를 시작하는 중...
zh_cn: 正在启动 DNS 转发器…
zh_tw: 正在啟動DNS轉發器...

source: Starting DNS Resolver...
ko: DNS 확인자를 시작하는 중...
zh_cn: 正在启动 DNS 解析器...
zh_tw: 正在啟動DNS解析器...

source: Unbound start waiting on dhcp6c.
ko: dhcp6c에 대한 언바운드 시작 대기
zh_cn: Unbound 启动中，正在等待 dhcp6c。
zh_tw: Unbound開始在dhcp6c上等待。

source: dhcp6 init complete. Continuing
ko: dhcp6 init 완료. 계속합니다
zh_cn: dhcp6 初始化完成，正在继续
zh_tw: dhcp6 init 完成。繼續

source: sync unbound done.
ko: 동기화 풀기 완료.
zh_cn: Unbound 同步完成。
zh_tw: 同步unbound完成。

source: Starting SNMP daemon...
ko: SNMP 데몬 시작 중 ...
zh_cn: 正在启动 SNMP 守护进程…
zh_tw: 啟動SNMP守護程序...

source: Error: cannot open snmpd.conf in services_snmpd_configure().%s
ko: 오류 : services_snmpd_configure()에서 snmpd.conf를 열 수 없습니다.%s
zh_cn: 错误：在 services_snmpd_configure().%s 中无法打开 snmpd.conf
zh_tw: 錯誤：無法在services_snmpd_configure()%s中打開snmpd.conf

source: phpDynDNS: Not updating %s A record because the IP address has not changed.
ko: phpDynDNS: IP 주소가 변경되지 않았으므로 %s A 레코드를 업데이트하지 못했습니다.
zh_cn: phpDynDNS：未更新 %s 的 A 记录，因为 IP 地址未发生变化。
zh_tw: phpDynDNS: 不更新%s記錄，因為IP位址未更改。

source: phpDynDNS: Not updating %s AAAA record because the IPv6 address has not changed.
ko: phpDynDNS: IPv6 주소가 변경되지 않았으므로 %s AAAA 레코드를 업데이트하지 않습니다.
zh_cn: phpDynDNS：未更新 %s 的 AAAA 记录，因为 IPv6 地址未发生变化。
zh_tw: phpDynDNS: 不更新%s AAAA記錄，因為IPv6地址未更改。

source: phpDynDNS: updating cache file %1$s: %2$s
ko: phpDynDNS: 캐시 파일 업데이트 %1$s: %2$s
zh_cn: phpDynDNS：正在更新缓存文件 %1$s：%2$s
zh_tw: phpDynDNS：更新緩存文件%1$s: %2$s

source: DynDNS updated IP Address (A) for %1$s on %2$s (%3$s) to %4$s
ko: DynDNS가 %2$s(%3$s)에서 %4$s까지 %1$s의 IP 주소(A) 업데이트
zh_cn: DDNS 已将 %1$s 在 %2$s（%3$s）上的 IP 地址 (A) 更新为 %4$s
zh_tw: DynDNS已將%2$s (%3$s)上的%1$s的IP位址(A)更新為%4$s

source: DynDNS updated IPv6 Address (AAAA) for %1$s on %2$s (%3$s) to %4$s
ko: DynDNS가 %2$s(%3$s)에서 %4$s까지 %1$s에 대해 IPv6 주소(AAAA) 업데이트
zh_cn: DDNS 已将 %1$s 在 %2$s（%3$s）上的 IPv6 地址 (AAAA) 更新为 %4$s
zh_tw: DynDNS已將%2$s (%3$s) 上的%1$s的IPv6地址(AAAA)更新為%4$s

source: phpDynDNS: ERROR while updating IP Address (A) for %1$s (%2$s)
ko: phpDynDNS: %1$s(%2$s)의 IP 주소(A)를 업데이트하는 동안 오류 발생
zh_cn: phpDynDNS：更新 %1$s（%2$s） 的 IP 地址 (A) 时出错
zh_tw: phpDynDNS: 在更新 %1$s的IP位址(A)時發生錯誤 (%2$s)

source: phpDynDNS: ERROR while updating IP Address (AAAA) for %1$s (%2$s)
ko: phpDynDNS: %1$s(%2$s)의 IP 주소(AAAA)를 업데이트하는 동안 오류 발생
zh_cn: phpDynDNS：更新 %1$s（%2$s） 的 IPv6 地址 (AAAA) 时出错
zh_tw: phpDynDNS: 在更新 %1$s的IP位址(AAAA)時發生錯誤 (%2$s)

source: Created:
ko: 만들어진 날:
zh_cn: 已创建：
zh_tw: 創建：

source: If possible do not add items to this file manually.
ko: 가능하면 이 파일에 항목을 수동으로 추가하지 마십시오.
zh_cn: 如非必要，请勿手动向此文件添加条目。
zh_tw: 如果可能，請不要手動將項目添加到這個文件。

source: If done so, this file must be terminated with a blank line (e.g. new line)
ko: 이 경우 이 파일은 빈 행(예: 새 행)으로 종료해야 합니다.
zh_cn: 若手动修改，该文件必须以一个空行（换行符）结束。
zh_tw: 如果這樣做，此文件必須以空行終止(例如，新行)

source: Starting UPnP service...
ko: UPnP 서비스를 시작하는 중...
zh_cn: 正在启动 UPnP 服务...
zh_tw: 正在啟動UPnP服務...

source: An error occurred while uploading your %s configuration to
zh_cn: 出错了，当将您的 %s 配置上传至
zh_tw: 將您的%s配置上傳到時發生錯誤

source: Router Advertisement Daemon
ko: 라우터 알림 데몬
zh_cn: 路由通告守护进程
zh_tw: 路由器通告程序

source: PC/SC Smart Card Daemon
zh_cn: PC/SC 智能卡守护进程
zh_tw: PC/SC智慧卡

source: NTP clock sync
ko: NTP 시계 동기화
zh_cn: NTP 时钟同步
zh_tw: NTP時鐘同步

source: System Logger Daemon
ko: 시스템 로거 데몬(Logger Daemon)
zh_cn: 系统日志守护进程
zh_tw: 系統日誌

source: DHCP Service
ko: DHCP 서비스
zh_cn: DHCP 服务
zh_tw: DHCP服務

source: Gateway Monitoring Daemon
ko: 게이트웨이 모니터링 데몬(Daemon)
zh_cn: 网关监控守护进程
zh_tw: 網關監控

source: SNMP Service
ko: SNMP 서비스
zh_cn: SNMP 服务
zh_tw: SNMP服務

source: IGMP proxy
ko: IGMP 프록시
zh_cn: IGMP 代理
zh_tw: IGMP代理

source: UPnP Service
ko: UPnP 서비스
zh_cn: UPnP 服务
zh_tw: UPnP服務

source: Secure Shell Daemon
ko: 보안 셸 데몬(Shell Daemon)
zh_cn: SSH 守护程序
zh_tw: 安全Shell

source: Not available.
ko: 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 不可用。
zh_tw: 不可用。

source: Running
ko: 작동중
zh_cn: 正在运行
zh_tw: 運行

source: Stopped
ko: 멈춤
zh_cn: 已停止
zh_tw: 停止

source: %1$s Service is %2$s
ko: %1$s 서비스는 %2$s
zh_cn: %1$s 服务是 %2$s
zh_tw: %1$s服務是%2$s

source: %1$s, %2$s Service is %3$s
ko: %1$s, %2$s 서비스는 %3$s
zh_cn: %1$s, %2$s 服务是 %3$s
zh_tw: %1$s, %2$s 服務是 %3$s

source: Restart %sService
ko: %s서비스 다시 시작
zh_cn: 重启服务 %s
zh_tw: 重新啟動%s服務

source: Stop %sService
ko: %s서비스 중지
zh_cn: 停止服务 %s
zh_tw: 停止%s服務

source: Start %sService
ko: %s서비스 시작
zh_cn: 启动服务 %s
zh_tw: 啟動%s服務

source: %s has been started.
ko: %s이(가) 시작되었습니다.
zh_cn: %s 已启动。
zh_tw: %s已開始。

source: %s has been stopped.
ko: %s이(가) 중지되었습니다.
zh_cn: %s 已停止。
zh_tw: %s已停止。

source: %s has been restarted.
ko: %s이(가) 다시 시작되었습니다.
zh_cn: %s 已重启。
zh_tw: %s已重啟。

source: No mirrors found.
ko: 거울을 찾지 못했습니다.
zh_cn: 找不到镜像。
zh_tw: 未找到鏡像。

source: Access Denied<br/><br/>Access attempt from a temporarily locked out client address.<br /><br />Try accessing the firewall again after the lockout expires.
ko: 액세스 거부됨<br/><br/> 일시적으로 잠긴 클라이언트 주소에서 액세스 시도<br /><br />잠금 만료 후 방화벽에 다시 액세스해 보십시오.
zh_cn: 访问被拒绝<br/><br/>从临时锁定的客户端地址尝试访问。<br /><br />在锁定到期之后再尝试访问防火墙。
zh_tw: 訪問被拒絕<br/><br/>來自臨時鎖定的客戶端地址的訪問嘗試。<br /><br />在鎖定到期之後再嘗試訪問防火牆。

source: Potential DNS Rebind attack detected, see https://en.wikipedia.org/wiki/DNS_rebinding<br />Try accessing the router by IP address instead of by hostname.
zh_tw: 檢測到潛在的DNS重新綁定攻擊，請參閱http://en.wikipedia.org/wiki/DNS_rebinding <br />嘗試通過IP位址而不是主機名訪問路由器。

source: Redirecting...
ko: 리디렉션 중...
zh_cn: 正在重定向...
zh_tw: 正在重定向...

source: Redirecting to the dashboard...
ko: 대시보드로 리디렉션하는 중...
zh_cn: 正在跳转到仪表盘…
zh_tw: 重定向至儀表大廳...

source: Running: %s
ko: 실행 중: %s
zh_cn: 正在运行：%s
zh_tw: 正在運行: %s

source: ERROR! Could not connect to server %s.
ko: 오류! %s 서버에 연결할 수 없습니다.
zh_cn: 错误！ 无法连接到服务器 %s。
zh_tw: 錯誤！無法連接到伺服器 %s。

source: LDAP: Could not lookup CA by reference for host %s.
ko: LDAP: 호스트 %s에 대한 참조로 CA를 조회할 수 없습니다.
zh_cn: LDAP：未能根据引用找到主机 %s 的 CA。
zh_tw: LDAP: 無法通過主機%s查詢CA。

source: ERROR! ldap_test_bind() could not STARTTLS to server %s.
ko: 오류! ldap_test_bind()에서 %s 서버에 대한 STARTTLS를 할 수 없습니다.
zh_cn: 错误！ldap_test_bind() 无法对服务器 %s 执行 STARTTLS。
zh_tw: 錯誤! ldap_test_bind() 不能啟動TLS 伺服器%s。

source: ERROR! ldap_get_user_ous() backed selected with no LDAP authentication server defined.
ko: 오류! ldap_get_user_ous ()는 LDAP 인증 서버가 정의되지 않은 상태에서 선택된 백업입니다.
zh_cn: 错误！ldap_get_user_ous() 调用失败：未配置 LDAP 认证服务器。
zh_tw: 錯誤！ ldap_get_user_ous()選擇時未定義LDAP認證伺服器。

source: ERROR! ldap_get_user_ous() could not STARTTLS to server %s.
ko: 오류! ldap_get_user_ous() 에서 %s 서버에 대한 STARTTLS를 할 수 없습니다.
zh_cn: 错误！ldap_get_user_ous() 无法对服务器 %s 执行 STARTTLS。
zh_tw: 錯誤! ldap_get_user_ous() 不能啟動TLS伺服器 %s。

source: ERROR! ldap_get_user_ous() could not bind anonymously to server %s.
ko: 오류! ldap_get_user_ous()를 %s 서버에 익명으로 바인딩할 수 없습니다.
zh_cn: 错误！ldap_get_user_ous() 无法以匿名方式绑定到服务器 %s。
zh_tw: 錯誤！ ldap_get_user_ous()無法匿名綁定到伺服器 %s。

source: ERROR! ldap_get_user_ous() could not bind to server %s.
ko: 오류! ldap_get_user_ous()를 %s 서버에 바인딩할 수 없습니다.
zh_cn: 错误！ldap_get_user_ous() 无法绑定到服务器 %s。
zh_tw: 錯誤！ ldap_get_user_ous()無法綁定到伺服器 %s。

source: ERROR! ldap_get_groups() Could not connect to server %s.
ko: 오류! ldap_get_groups()를 %s 서버에 연결할 수 없습니다.
zh_cn: 错误！ldap_get_groups() 无法连接到服务器 %s。
zh_tw: 錯誤！ ldap_get_groups()無法連接到伺服器 %s。

source: ERROR! ldap_get_groups() could not STARTTLS to server %s.
ko: 오류! ldap_get_groups()에서 %s 서버에 대한 STARTTLS를 할 수 없습니다.
zh_cn: 错误！ldap_get_groups() 无法对服务器 %s 执行 STARTTLS。
zh_tw: 錯誤! ldap_get_groups() 不能啟動TLS伺服器%s。

source: ERROR! ldap_get_groups() could not bind anonymously to server %s.
ko: 오류! ldap_get_groups()를 %s 서버에 익명으로 바인딩할 수 없습니다.
zh_cn: 错误！ldap_get_groups() 无法以匿名方式绑定到服务器 %s。
zh_tw: 錯誤！ ldap_get_groups()無法匿名綁定到伺服器 %s。

source: ERROR! ldap_get_groups() could not bind to server %s.
ko: 오류! ldap_get_groups()를 %s 서버에 바인딩할 수 없습니다.
zh_cn: 错误！ldap_get_groups() 无法绑定到服务器 %s。
zh_tw: 錯誤！ ldap_get_groups()無法綁定到伺服器 %s。

source: Invalid Login.
ko: 잘못된 로그인입니다.
zh_cn: 登录无效。
zh_tw: 登錄無效。

source: Invalid credentials.
zh_cn: 凭据无效。
zh_tw: 無效憑證。

source: ERROR! unable to find ldap_connect() function.
ko: 오류! ldap_connect() 함수를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 错误！找不到函数 ldap_connect()。
zh_tw: 錯誤！無法找到ldap_connect()函數。

source: Internal error during authentication.
ko: 인증 중에 내부 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 验证时发生了内部错误。
zh_tw: 認證期間發生內部錯誤。

source: ERROR! could not find details of the LDAP server used for authentication.
ko: 오류! 인증에 사용된 LDAP 서버의 세부 정보를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 错误！找不到用于身份验证的 LDAP 服务器详细信息。
zh_tw: 錯誤！找不到用於認證的LDAP伺服器的詳細信息。

source: ERROR! could not connect to LDAP server %s using STARTTLS.
ko: 오류! STARTTLS를 사용하여 LDAP 서버 %s에 연결할 수 없습니다.
zh_cn: 错误！无法使用 STARTTLS 连接到 LDAP 服务器 %s。
zh_tw: 錯誤！無法使用STARTTLS連接到LDAP伺服器%s。

source: Error : could not connect to authentication server.
ko: 오류 : 인증 서버에 연결할 수 없습니다.
zh_cn: 错误：无法连接至认证服务器。
zh_tw: 錯誤：無法連接到認證伺服器。

source: ERROR! Could not connect to server %s.
ko: 오류! %s 서버에 연결할 수 없습니다.
zh_cn: 错误：无法连接至服务器 %s。
zh_tw: 錯誤！無法連接到伺服器%s。

source: LDAP Debug: LDAP connection error flag: %s
zh_tw: LDAP調試：LDAP連接錯誤標誌：%s

source: ERROR! Could not bind to LDAP server %s. Please check the bind credentials.
ko: 오류! LDAP 서버 %s에 바인딩할 수 없습니다. 바인딩 자격 증명을 확인하십시오.
zh_cn: 错误！无法绑定到 LDAP 服务器 %s。请检查绑定凭据。
zh_tw: 錯誤！無法綁定到LDAP伺服器%s。請檢查綁定證書。

source: LDAP Debug: Now Searching for %s in directory.
zh_tw: LDAP調試：正在目錄中搜索 %s。

source: LDAP Debug: Now searching in server %1$s, container %2$s with filter %3$s.
zh_tw: LDAP調試：現在正在伺服器%1$s中搜索，容器%2$s，過濾器為%3$s。

source: LDAP Debug: RFC2307 group filter search: %s
zh_tw: LDAP調試：RFC2307組過濾器搜索：%s

source: Search resulted in error: %s
ko: 검색 결과 오류: %s
zh_cn: 搜索结果出错：%s
zh_tw: 搜索結果錯誤: %s

source: LDAP Debug: Extended group search resulted in error: %s
zh_tw: LDAP調試：擴展組搜索導致錯誤：%s

source: LDAP Debug: Group search contains %s results.
zh_tw: LDAP調試：組搜索包含%s個結果。

source: LDAP Debug: ERROR! LDAP search failed, no user matching %s was found.
zh_tw: LDAP調試：錯誤！ LDAP搜索失敗，找不到與%s匹配的用戶。。

source: LDAP Debug: ERROR! LDAP search failed, multiple users matching %s were found.
zh_tw: LDAP調試：錯誤！ LDAP搜索失敗，找到多個匹配%s的用戶。

source: Invalid login specified.
ko: 잘못된 로그인이 지정되었습니다.
zh_cn: 登录信息无效。
zh_tw: 指定的登錄名無效。。

source: LDAP Debug: Logged in successfully as %1$s via LDAP server %2$s with DN = %3$s.
zh_tw: LDAP調試：以%1$s的身份通過LDAP伺服器%2$s成功登錄，DN = %3$s。

source: LDAP Debug: ERROR! Could not login to server %1$s as user %2$s: %3$s'
zh_tw: LDAP調試：錯誤！ 無法以用戶%2$s的身份登錄到伺服器 %1$s：%3$s'

source: LDAP Debug: Logged in successfully as %1$s but did not match any field in extended query.
zh_tw: LDAP調試：作為%1$s成功登錄，但不匹配擴展查詢中的任何欄位。

source: ERROR! could not find details of the RADIUS server used for authentication.
ko: 오류! 인증에 사용된 RADIUS 서버의 세부 정보를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 错误！找不到用于身份验证的 RADIUS 服务器详细信息。
zh_tw: 錯誤！找不到用於認證的RADIUS伺服器的詳細信息。

source: Error during RADIUS authentication : %s
ko: RADIUS 인증 중 오류 발생: %s
zh_cn: RADIUS 认证过程中出现错误：%s
zh_tw: RADIUS認證期間出錯：%s

source: Widget configuration has been changed.
ko: 위젯 구성이 변경되었습니다.
zh_cn: 小部件配置已发生变更。
zh_tw: 部件配置已更改。

source: (User %s)
ko: (사용자 %s)
zh_cn: （用户 %s）
zh_tw: (用戶%s)

source: LDAP authentication error: %s
zh_cn: LDAP 认证错误：%s
zh_tw: LDAP認證錯誤：%s

source: RADIUS authentication error: %s
zh_cn: RADIUS 认证错误：%s
zh_tw: RADIUS認證錯誤：%s

source: Local authentication error: %s
zh_cn: 本地认证错误：%s
zh_tw: 本地身份認證錯誤：%s

source: Successful login for user '%1\$s' from: %2\$s
zh_tw: 用戶%1\$s從以下位置成功登錄：%2\$s

source: Username or Password incorrect
ko: 사용자 이름 또는 암호가 잘못됨
zh_cn: 用户名或密码不正确
zh_tw: 用戶名或密碼不正確

source: Session timed out for user '%1\$s' from: %2\$s"
zh_tw: 用戶%1$s的會話已超時：%2$s

source: User logged out for user '%1\$s' from: %2\$s
zh_tw: 用戶%1\$s從以下位置註銷：%2\$s

source: is developed and maintained by
ko: 에 의해 개발되고 유지됩니다.
zh_cn: 开发和维护是
zh_tw: 的開發和維護是

source: View license.
ko: 라이센스를 봅니다.
zh_cn: 查看许可证。
zh_tw: 查看許可證。

source: Destination port from
ko: 포트 도착지로 부터
zh_cn: 目标端口从
zh_tw: 目標埠(起始)

source: Destination port to
ko: 포트 도착지로
zh_cn: 目标端口到
zh_tw: 目標端埠(結束)

source: Redirect target IP
ko: 대상 IP 리디렉션
zh_cn: 重定向目标 IP
zh_tw: 重定向目標IP

source: The submitted interface does not exist.
ko: 제출한 인터페이스가 존재하지 않습니다.
zh_cn: 提交的接口不存在。
zh_tw: 提交的接口不存在。

source: "%s" is not a valid redirect target IP address or host alias.
ko: "%s"는 올바른 리디렉션 대상 IP 주소 또는 호스트 별칭이 아닙니다.
zh_cn: "%s" 不是有效的重定向目标 IP 地址或主机别名。
zh_tw: "%s"不是一個有效的重定向目標IP位址或主機別名。

source: Redirect interface must have IPv4 address.
zh_cn: 重定向接口必须有 IPv4 地址。
zh_tw: 重定向接口必須具有IPv4地址。

source: Redirect interface must have IPv6 address.
zh_cn: 重定向接口必须有 IPv6 地址。
zh_tw: 重定向接口必須具有IPv6地址。

source: Redirect target IP must be IPv4.
ko: 리디렉션 대상 IP는 반드시 IPv4 이어야 합니다.
zh_cn: 重定向目标 IP 必须为 IPv4。
zh_tw: 重定向目標IP必須為IPv4。

source: Redirect target IP must be IPv6.
zh_cn: 重定向目标 IP 必须是 IPv6。
zh_tw: 重定向目標IP必須為IPv6地址。

source: Redirect target port %s is not valid. It must be a port alias or integer between 1 and 65535.
zh_cn: 重定向目标端口 %s 无效。必须是端口别名或 1 至 65535 之间的整数。
zh_tw: 重定向目標埠%s無效。 它必須是埠別名或1到65535之間的整數。

source: Source must be IPv4.
ko: 소스는 반드시 IPv4 이어야 합니다.
zh_cn: 源必须是 IPv4。
zh_tw: 源地址必須是IPv4。

source: Source must be IPv6.
zh_cn: 源必须是 IPv6。
zh_tw: 源必須為IPv6地址。

source: Destination must be IPv4.
ko: 도착지는 반드시 IPv4 이어야 합니다.
zh_cn: 目标地址必须是 IPv4。
zh_tw: 目標地址必須是IPv4。

source: Destination must be IPv6.
zh_cn: 目标必须是 IPv6。
zh_tw: 目標必須為IPv6地址。

source: The target port range must be an integer between 1 and 65535.
ko: 대상 포트 범위는 1에서 65535 사이의 정수여야 합니다.
zh_cn: 目标端口范围必须是介于 1 到 65535 之间的整数。
zh_tw: 目標埠範圍必須是1到65535之間的整數。

source: The destination port range overlaps with an existing entry.
ko: 대상 포트 범위가 기존 항목과 겹칩니다.
zh_cn: 目标端口范围与现有条目冲突。
zh_tw: 目標埠範圍與現有條目重疊。

source: NAT Port Forward
ko: NAT 포트 전달
zh_cn: NAT 端口转发
zh_tw: NAT埠轉發

source: Firewall: NAT: Port Forward - saved/edited a port forward rule.
ko: 방화벽: NAT 포트 전달- 포트 전달 규칙저장/편집
zh_cn: 防火墙：NAT：端口转发 - 已保存/编辑端口转发规则。
zh_tw: 防火牆: NAT:埠轉發 -已 保存/編輯了埠轉發規則。

source: Firewall: NAT: Port forward, enable/disable NAT rule
ko: 방화벽: NAT: 포트 포워드, NAT 규칙 사용/사용 안 함
zh_cn: 防火墙：NAT：端口转发，启用/禁用NAT规则
zh_tw: 防火牆：NAT：埠轉發，啟用/禁用NAT規則

source: The Firewall Adaptive values must be set together.
ko: 방화벽 적응 값을 함께 설정해야 합니다.
zh_cn: 必须同时设置防火墙自适应值。
zh_tw: 防火牆自適應值必須一起設置。

source: The Firewall Adaptive Start value must be an integer.
ko: 방화벽 적응형 시작 값은 정수여야 합니다.
zh_cn: 防火墙自适应起始值必须为整数。
zh_tw: 防火牆自適應起始值必須為整數。

source: The Firewall Adaptive End value must be an integer.
ko: 방화벽 적응형 끝 값은 정수여야 합니다.
zh_cn: 防火墙自适应结束值必须为整数。
zh_tw: 防火牆自適應結束值必須為整數。

source: The Firewall Maximum States value must be an integer.
ko: 방화벽 최대 상태 값은 정수여야 합니다.
zh_cn: 防火墙最大状态值必须为整数。
zh_tw: 防火牆最大狀態值，必須是一個整數。

source: The Aliases Hostname Resolve Interval value must be an integer.
ko: 별칭 호스트 이름 확인 간격 값은 정수여야 합니다.
zh_cn: 别名主机名解析间隔值应为整数。
zh_tw: 別名主機名解析間隔必須為整數。

source: The Firewall Maximum Table Entries value must be an integer.
ko: 방화벽 최대 테이블 항목 값은 정수여야 합니다.
zh_cn: 防火墙最大表条目值必须为整数。
zh_tw: 防火牆最大表條目必須是一個整數。

source: The Firewall Maximum Fragment Entries value must be an integer.
ko: 방화벽 최대 조각 항목 값은 정수여야 합니다.
zh_cn: 防火墙最大分片条目值必须为整数。
zh_tw: 防火牆最大片段條目必須是一個整數。

source: The TCP idle timeout must be an integer.
ko: TCP 유휴(idle) 시간 초과는 정수여야 합니다.
zh_cn: TCP 空闲超时时间必须为整数。
zh_tw: TCP空閒超時必須是一個整數。

source: The Reflection timeout must be an integer.
ko: Reflection 시간 초과는 정수여야 합니다.
zh_cn: 反射超时值应为整数。
zh_tw: 回流超時必須為整數。

source: The TCP first timeout value must be an integer.
ko: TCP 첫 번째 시간 초과 값은 정수여야 합니다.
zh_cn: TCP 初始超时值应为整数。
zh_tw: TCP第一個超時值必須是一個整數。

source: The TCP opening timeout value must be an integer.
ko: TCP 시작 시간 초과 값은 정수여야 합니다.
zh_cn: TCP 开启超时值应为整数。
zh_tw: TCP打開超時值必須為整數。

source: The TCP established timeout value must be an integer.
ko: TCP 설정 시간 초과 값은 정수여야 합니다.
zh_cn: TCP 已建立连接超时值应为整数。
zh_tw: TCP建立的超時值必須為整數。

source: The TCP closing timeout value must be an integer.
ko: TCP 닫기 시간 초과 값은 정수여야 합니다.
zh_cn: TCP 关闭超时值应为整数。
zh_tw: TCP關閉超時值必須為整數。

source: The TCP FIN wait timeout value must be an integer.
ko: TCP FIN 대기 시간 초과 값은 정수여야 합니다.
zh_cn: TCP FIN 等待超时值应为整数。
zh_tw: TCP FIN等待超時值必須為整數。

source: The TCP closed timeout value must be an integer.
ko: TCP 닫힘 시간 초과 값은 정수여야 합니다.
zh_cn: TCP 关闭超时值应为整数。
zh_tw: TCP關閉超時值必須為整數。

source: The TCP tsdiff timeout value must be an integer.
zh_cn: TCP 时间戳差值超时参数必须设置为整数值。
zh_tw: TCP tsdiff超時值必須為整數。

source: The UDP first timeout value must be an integer.
ko: UDP 첫 번째 시간 초과 값은 정수여야 합니다.
zh_cn: UDP 初始超时值应为整数。
zh_tw: UDP第一個超時值必須為整數。

source: The UDP single timeout value must be an integer.
ko: UDP 단일 시간 초과 값은 정수여야 합니다.
zh_cn: UDP 单次超时值应为整数。
zh_tw: UDP單超時值必須為整數。

source: The UDP multiple timeout value must be an integer.
ko: UDP 다중 시간 초과 값은 정수여야 합니다.
zh_cn: UDP 多次超时值应为整数。
zh_tw: UDP多超時值必須為整數。

source: The ICMP first timeout value must be an integer.
ko: ICMP 첫 번째 시간 초과 값은 정수여야 합니다.
zh_cn: ICMP 初始超时值应为整数。
zh_tw: ICMP第一個超時值必須為整數。

source: The ICMP error timeout value must be an integer.
ko: ICMP 오류 시간 초과 값은 정수여야 합니다.
zh_cn: ICMP 错误超时值应为整数。
zh_tw: ICMP錯誤超時值必須為整數。

source: The Other first timeout value must be an integer.
ko: 기타 첫 번째 시간 초과 값은 정수여야 합니다.
zh_cn: 其他初始超时值应为整数。
zh_tw: 其他第一個超時值必須為整數。

source: The Other single timeout value must be an integer.
ko: 기타 단일 시간 초과 값은 정수여야 합니다.
zh_cn: 其他单次超时值应为整数。
zh_tw: 其他單個超時值必須為整數。

source: The Other multiple timeout value must be an integer.
ko: 기타 다중 시간 초과 값은 정수여야 합니다.
zh_cn: 其他多次超时值应为整数。
zh_tw: 其他多個超時值必須為整數。

source: The Firewall Maximum Table Entries value must be greater than %s when block bogons is enabled.
ko: 블록(block) 보곤(bogons)가 활성화된 경우 방화벽 최대 테이블 항목 값이 %s보다 커야 합니다.
zh_cn: 当启用阻止 Bogon 地址时，防火墙最大表项数值必须大于 %s。
zh_tw: 啟用阻止bogons時，防火牆最大表條目值必須大於%s。

source: Changed Advanced Firewall/NAT settings.
ko: 고급 방화벽/NAT 설정이 변경되었습니다.
zh_cn: 高级防火墙/ NAT设置已更改。
zh_tw: 高級防火牆/ NAT設置已更改。

source: Supplied password and confirmation do not match.
zh_cn: 两次输入的密码必须一致。
zh_tw: 兩次輸入的密碼不匹配。

source: A password for decryption must be supplied and confirmed.
ko: 암호 해독을 위한 암호를 제공하고 확인해야 합니다.
zh_cn: 必须提供并确认解密密码。
zh_tw: 必須提供並確認解密密碼。

source: The uploaded file does not appear to contain an encrypted %s configuration.
zh_cn: 上传的文件似乎不包含加密的 %s 配置。
zh_tw: 上傳的文件似乎不包含加密%s配置。

source: File decryption failed. Incorrect password or file is invalid.
zh_cn: 文件解密失败。密码错误或文件无效。
zh_tw: 文件解密失敗。 提供的密碼錯誤或文件無效。

source: An area to restore was selected but the correct xml tag could not be located.
ko: 복원할 영역을 선택했지만 올바른 xml 태그를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 已选择恢复区域，但未能找到正确的 XML 标签。
zh_tw: 已選擇要還原的區域，但無法找到正確的xml標識。

source: Unset RRD and extra data from configuration after restoring %s configuration area
zh_cn: 在恢复 %s 配置区域后，已清除 RRD 和额外数据的配置
zh_tw: 恢復%s配置區域後，取消配置中的RRD和額外數據

source: The configuration area has been restored. The firewall may need to be rebooted.
ko: 구성 영역이 복원되었습니다. 방화벽을 재부팅해야 할 수 있습니다.
zh_cn: 配置区域已恢复，可能需要重启防火墙。
zh_tw: 配置區域已恢復，防火牆可能需要重新啟動。

source: A full configuration restore was selected but a %s tag could not be located.
ko: 전체 구성 복원을 선택했지만 %s 태그를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 选择了完整配置恢复，但未能找到 %s 标签。
zh_tw: 已選擇完全還原配置，但無法找到%s標識。

source: Removing pkg repository set after restoring full configuration
ko: 전체 구성을 복원한 후 pkg 저장소 세트 제거
zh_cn: 正在移除完整配置恢复后的软件包仓库集
zh_tw: 恢復完整配置後刪除pkg存儲庫設置

source: Restore serial console enabling in configuration.
ko: 구성에서 사용하도록 설정된 직렬 콘솔을 복원합니다.
zh_cn: 在恢复配置中启用串行控制台。
zh_tw: 在配置中恢復啟用串行控制台。

source: Unset RRD and extra data from configuration after full restore.
zh_cn: 在完全恢复后，从配置中取消设置RRD和额外数据。
zh_tw: 完全還原後，請取消配置中的RRD和其他數據。

source: The configuration could not be restored.
ko: 구성을 복원할 수 없습니다.
zh_cn: 配置无法恢复。
zh_tw: 無法恢復配置文件。

source: The configuration could not be restored (file upload error).
ko: 구성을 복원할 수 없습니다(파일 업로드 오류).
zh_cn: 配置无法恢复（文件上传错误）。
zh_tw: 無法還原配置(文件上傳錯誤)。

source: Please select a valid Cryptographic Accelerator.
ko: 올바른 암호화 가속기를 선택하십시오.
zh_cn: 请选择有效的加密加速器。
zh_tw: 請選擇有效的加密硬體。

source: Please select a valid Thermal Hardware Sensor.
ko: 올바른 열 하드웨어 센서를 선택하십시오.
zh_cn: 请选择有效的温度传感器。
zh_tw: 請選擇有效的溫度傳感器。

source: /tmp Size must be numeric and should not be less than 40MiB.
ko: /tmp 크기는 숫자여야 하며 40MiB 이상이어야 합니다.
zh_cn: / tmp 大小值必须为数字，并且不得小于 40MiB。
zh_tw: / tmp大小必須為數字，且不得小於40MB。

source: /var Size must be numeric and should not be less than 60MiB.
ko: /var 크기는 숫자여야 하며 60MiB 이상이어야 합니다.
zh_cn: /var 大小值必须为数字，并且不得小于 60MiB。
zh_tw: / var 大小必須是數字，且不能小於60MB。

source: Combined size of /tmp and /var RAM disks would exceed available kernel memory.
zh_cn: /tmp 和 /var 内存盘的合并大小将超过可用的内核内存。
zh_tw: /tmp和/var RAM磁盤的總大小將超過可用的內核內存。

source: Proxy port must be a valid port number, 1-65535.
ko: 프록시 포트는 유효한 포트 번호(1-65535)여야 합니다.
zh_cn: 代理端口必须是有效的端口号，介于 1-65535 间。
zh_tw: 代理埠必須是有效的埠號，在1-65535之間。

source: Proxy URL must be a valid IP address or FQDN.
ko: 프록시 URL은 올바른 IP 주소 또는 FQDN이어야 합니다.
zh_cn: 代理 URL 必须是有效的 IP 地址或完全限定域名（FQDN）。
zh_tw: 代理地址必須是有效的IP位址或FQDN。

source: The proxy username contains invalid characters.
ko: 프록시 사용자 이름에 잘못된 문자가 포함되어 있습니다.
zh_cn: 代理用户名包含无效字符。
zh_tw: 代理用戶名包含無效字符。

source: Proxy password and confirmation must match.
ko: 프록시 암호와 확인 암호가 일치해야 합니다.
zh_cn: 代理密码两次输入必须一致。
zh_tw: 代理密碼兩次輸入必須一致。

source: Invalid AC Power mode.
ko: AC 전원 모드가 잘못되었습니다.
zh_cn: 交流电源模式无效。
zh_tw: 無效的交流電模式。

source: Invalid Battery Power mode.
ko: 잘못된 배터리 전원 모드입니다.
zh_cn: 电池功率模式无效。
zh_tw: 無效的電池模式。

source: Invalid Unknown Power mode.
ko: 알 수 없는 전원 모드가 잘못되었습니다.
zh_cn: 未知电源模式无效。
zh_tw: 無效的未知電源模式。

source: Invalid MDS Mode.
zh_cn: MDS 模式无效。
zh_tw: 無效的MDS模式。

source: Both a name and a value must be specified.
ko: 이름과 값을 모두 지정해야합니다.
zh_cn: 必须指定名称和值。
zh_tw: 必須指定名稱和值。

source: The value may only contain alphanumeric characters, -, _, %, and /.
ko: 이 값에는 영숫자, -, _, %, /가 포함될 수 있습니다.
zh_cn: 该值只能包含字母数字字符， - ，_，％和/。
zh_tw: 該值只能包含字母數字字符， - ，_，％和/。

source: Certificate Expiration Threshold must be a positive integer
zh_cn: 证书到期阈值必须为正整数
zh_tw: 證書到期閾值必須為正整數

source: Please enter valid E-Mail server address.
zh_cn: 请输入有效的电子邮件服务器地址。
zh_tw: 請輸入有效的電子郵件伺服器地址。

source: Please enter valid SMTP port of E-Mail server address.
zh_cn: 请输入有效的邮件服务器 SMTP 端口。
zh_tw: 請輸入有效電子郵件伺服器地址的SMTP埠。

source: Please enter valid connection timeout.
zh_cn: 请输入有效的连接超时值。
zh_tw: 請輸入有效的連接超時。

source: Please enter valid notification E-Mail address.
zh_cn: 请输出有效的通知电子邮件地址。
zh_tw: 請輸入有效的通知電子郵件地址。

source: SMTP passwords must match
ko: SMTP 암호가 일치해야 합니다.
zh_cn: SMTP 密码必须一致
zh_tw: SMTP密碼必須匹配

source: Please select valid authentication mechanism.
zh_cn: 请选择有效的身份验证机制。
zh_tw: 請選擇有效的身份驗證機制。

source: The only special characters permitted in the Telegram API string are _, - and :
zh_cn: Telegram API 字符串中唯一允许的特殊字符是 _、- 和 :
zh_tw: Telegram API字符串中唯一允許的特殊字符是_，-和：

source: The Chat ID can only contain @, _ or - as special characters
zh_cn: 聊天 ID 的特殊字符只能是 @、_ 或 -
zh_tw: Chat ID只能包含@，_或-作為特殊字符

source: API keys are case-sensitive, 30 characters long, and can only use the character set A-Z,a-z,0-9
zh_cn: API 密钥区分大小写，长度为 30 个字符，只能使用字符集 A-Z、a-z、0-9
zh_tw: API密鑰區分大小寫，長度為30個字符，並且只能使用字符集A-Z，a-z，0-9

source: User keys are case-sensitive, 30 characters long, and can only use the character set A-Z,a-z,0-9
zh_cn: 用户密钥区分大小写，长度为 30 个字符，只能使用字符集 A-Z、a-z、0-9
zh_tw: 用戶密鑰區分大小寫，長度為30個字符，並且只能使用字符集A-Z，a-z，0-9

source: Please select a valid Pushover notification sound.
zh_cn: 请选择有效的 Pushover 通知提示音。
zh_tw: 請選擇有效的Pushover通知聲音。

source: Please select a valid Pushover message priority.
zh_cn: 请选择有效的 Pushover 消息优先级。
zh_tw: 請選擇有效的Pushover消息優先級。

source: Please enter valid notification retry interval in seconds.
zh_cn: 请输入有效的通知重试时间间隔（秒）。
zh_tw: 請輸入有效的通知重試間隔，以秒為單位。

source: Please enter valid notification retry interval with a minimum value of 30.
zh_cn: 请输入有效的通知重试时间间隔，最小值为 30。
zh_tw: 請輸入有效的通知重試間隔，最小值為30。

source: Please enter valid notification expiration time in seconds.
zh_cn: 请输入有效的通知过期时间（秒）。
zh_tw: 請輸入有效的通知到期時間，以秒為單位。

source: Please enter valid notification expiration time with maximum value of 10800 (3 hours).
zh_cn: 请输入有效的通知过期时间，最大值为 10800（3 小时）。
zh_tw: 請輸入有效的通知到期時間，最大值為10800（3小時）
